គ្មានកន្ទុយដើម្បីប្រាប់ទេ
-
អ្វីដែល…
គ្មានអ្វីនៅក្នុងកាបូបទេ។
អ្នកបានជីកភ្នំទាំងមូលនេះ
អស់រយៈពេលបីខែជាប់ៗគ្នា។
តើអ្នកជានរណា…?
តើហាន់យ៉ាងនៅឯណា?
- អ្វី?
- ខ្ញុំត្រូវទៅហានយ៉ាងថ្ងៃនេះ។
ដូច្នេះ ប្រាប់ខ្ញុំផង។ តើវាទៅផ្លូវណា?
ហាន់យ៉ាងគឺបែបនោះ។
អូ! តាមផ្លូវនោះ?
ប៉ុន្តែវានឹងចំណាយពេលយ៉ាងហោចណាស់ ២០ ថ្ងៃ
ដើម្បីទៅដល់ទីនោះ។
អ្វី?
អូ! ខ្ញុំស្ទើរតែភ្លេច។
ជីកវាឡើង
ហើយញ៉ាំវាដោយប្រុងប្រយ័ត្នរយៈពេលកន្លះថ្ងៃ។
វានឹងជួយដោះស្រាយជំងឺរបស់ម្តាយអ្នក។
អ្វី?
នេះជារឿងព្រេងបុរាណ។
ខ្ញុំបានរកឃើញវាហើយ!
វាជារឿងរ៉ាវ
របស់កញ្ជ្រោងកន្ទុយប្រាំបួន
ដែលចង់ក្លាយជាមនុស្ស
ចំណាយពេលពេញមួយថ្ងៃរបស់នាងក្នុងការបណ្តុះគុណធម៌
នៅលើភ្នំម្យយយ៉ាងសាន។
តើអ្នកអាចទុកយើងចោលមួយភ្លែតបានទេ?
ឈុន-ស៊ីម ស្នាក់នៅ។
ឈុន-ស៊ីម។ (មើល​ការ​គាំទ្រ​អ្នក​គ្រប់គ្រង​នៅ​លើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org)
នោះ​ហើយ​ជា​អ្នក!
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីជាមួយ Chun-sim?
សូមអភ័យទោស?
តើអ្នកធ្វើអ្វី…
មើល។
វាច្បាស់ណាស់។
អ្នកហាក់ដូចជាមនុស្សទាំងស្រុង
ប៉ុន្តែល្បិចកលរបស់អ្នកប្រៀបដូចជាកញ្ជ្រោង។
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
ក្លិនរបស់អ្នក។
ខ្ញុំធុំក្លិនដីលើអ្នក។
ក្លិនដីភ្នំ Myohyangsan
ដែលខ្ញុំធ្លាប់ស្គាល់អស់ជាច្រើនសតវត្សមកហើយ។
តើអ្នកបានជាសះស្បើយហើយឬនៅ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែធុញទ្រាន់ដោយគ្មានអ្នកនៅជុំវិញ។
ដោយវិធីនេះ កុំបារម្ភពី Chun-sim អី។
ខ្ញុំភ្នាល់ថានាងកំពុងងងុយគេងនៅក្នុងផ្ទះបាយ។
មិនអីទេ។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែរ?
វាជាថ្ងៃរៀបការដែលអ្នករង់ចាំជាយូរមកហើយ។
វានៅតែមិនមានអារម្មណ៍ថាជាការពិត
ថាខ្ញុំបានក្លាយជាមនុស្ស
ហើយ នឹងរៀបការជាមួយមនុស្សជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។
សេចក្ដីល្អ
មិនអីទេ ទុកខ្ញុំចោល
ហើយទៅរស់នៅជីវិតដ៏រីករាយទៅ។
មកនេះ អឺនហូ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំឱបអ្នក។ វាយូរហើយហើយ។
គីមហូ…
ជាធម្មតានេះជា
កន្លែងដែលរឿងចាស់ៗបញ្ចប់។
ទីបំផុតនាងបានក្លាយជាមនុស្ស
ហើយរៀបការជាមួយមនុស្សដែលនាងស្រឡាញ់។
ហើយដូច្នេះ ពួកគេរស់នៅយ៉ាងមានសុភមង្គលជារៀងរហូត។
ចុងបញ្ចប់។
ចូលមកនេះ!
អស្ចារ្យ​មែន!
មើល​នេះ។
ម្ជុលសក់ទាំងនេះត្រូវតែថ្មី។
អូយ! ព្រះអើយ ពួកគេស្អាតណាស់!
តើពួកគេមិនមើលទៅល្អចំពោះខ្ញុំទេឬ?
- គីមហូ?
- ចា៎?
អ្វី​ទៅ​ដែល​ធ្វើ​ឲ្យ​អ្នក​សម្លឹង​មើល​បែប​នេះ?
អញ្ចឹងមើលអ្នក។
អ្វី?
ដូច្នេះហើយបានជា
​អ្នក​ចង់​មក​ផ្សារ។
អ្នកមានហេតុផលលាក់កំបាំង។
វាមិនដូច្នោះទេ។
បើអ្នកមើលចប់ហើយ តោះទៅ។
អ្នកស្រី!
ដូច្នេះយើងជួបគ្នាម្តងទៀត។
មែនហើយ លោកម្ចាស់។
ចៃដន្យអ្វីម្ល៉េះពេលជួបអ្នក។
សប្បាយចិត្តទៅ គីមហូ។
ប៉ុន្តែពេលនោះខ្ញុំមិនដឹងទេ…
តាមនោះ!
...ថាជីវិតមនុស្ស
គឺផុយស្រួយគ្មានទីបញ្ចប់
ហើយសុភមង្គលរបស់ពួកគេ
ងាយនឹងរលាយបាត់ទៅឆ្ងាយណាស់។
ជីវិតនោះពិតជាលំបាកណាស់
ហើយសេចក្តីស្លាប់តែងតែនៅជិត។
នោះគឺជាអនាគតដែលកំពុងរង់ចាំ។
ដូច្នេះនៅទីបញ្ចប់
គីមហូ នឹងមិនរកឃើញសុភមង្គលឡើយ។
ទាំងអស់ដោយសារតែនាងស្រឡាញ់មនុស្សម្នាក់
ហើយជ្រើសរើសក្លាយជាមនុស្សម្នាក់។
បច្ចុប្បន្នកាល
ហើយដូច្នេះ ខ្ញុំបានក្លាយជាខ្ញុំដូចសព្វថ្ងៃនេះ។
កញ្ជ្រោងកន្ទុយប្រាំបួន
ដែលបដិសេធមិនស្រឡាញ់មនុស្ស
ហើយមិនស្វែងរកការក្លាយជាម្នាក់នោះទេ។
នោះហើយជាខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំចង់
ក្លាយជាមនុស្ស?
មិនសូវសំខាន់ គ្មានអំណាច ចាស់ជរា ឈឺធ្ងន់
ហើយនៅទីបញ្ចប់ ត្រូវវិនាសស្លាប់។
នៅទីនេះ និងឥឡូវនេះ
ជីវិតមួយចប់…
ហើយមួយទៀតចាប់ផ្តើម។
ហើយរឿងនេះបានចាប់ផ្តើម
កាលពីប្រាំបួនឆ្នាំមុន។
ភាគទី 1
ព្រឹត្តិការណ៍ដែលជៀសមិនរួច
នៅទីនេះ! នៅទីនេះ!
វិទ្យាល័យសូស៊ីន
ហ្យុន វូ-ស៊ក
ឆ្លងកាត់! នៅទីនោះ!
ការពារ! ខ្ញុំ​កំពុង​ឆ្លងកាត់!
ប្រាំបួនឆ្នាំមុន
ហ្នឹងហើយ!
គាត់ល្អ មែនទេ?
នោះ​គឺ ហ្យុន វូ-ស៊ក។
គាត់ទើបតែក្លាយជាសិស្សវិទ្យាល័យ។
ចាប់តាំងពីគាត់ត្រូវបាន
ជ្រើសរើសជាលើកដំបូងសម្រាប់ក្រុមជម្រើសជាតិ U-13 មក។
គាត់គឺជាខ្សែប្រយុទ្ធចាប់ផ្តើម
ក្នុងចំណោមក្រុមយុវជនទាំងអស់។
អេ៎ វូ-ស៊ក! ជាប់!
- ឆ្លងកាត់!
- គ្រប​បាំង​ខាង​នេះ!
ហេ! អ្នកល្ងង់ឆ្កួត!
វូ-ស៊ក បានបើកចំហហើយ!
ឈប់លេងសើចទៀតទៅ
ហើយគ្រាន់តែបញ្ជូនបាល់ទៅ!
គាត់កំពុងសួរថាកីឡាករនោះជានរណា។
មួយណា?
អ្នកនោះ។
អ្នកដែលកំពុងលេងសើចពីមុន។
- នោះជាកំហុស!
- នោះគឺជា កាង ស៊ីយ៉ុល។
អូយ! ក្មេងនោះឆ្កួតតែឯង។
គាត់​ភ្លឺ​ចែងចាំង​គ្មាន​ខ្លឹមសារ​អ្វី​ទាំងអស់។
ហើយ​គាត់​មិន​ដែល​ជាប់​ឡើយ។
គាត់ព្យាយាមធ្វើអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងដោយខ្លួនឯង។
អេ៎ ស៊ីយ៉ុល ក្មេង​ល្ងង់! គ្រាន់តែ​ប៉ះ​វា​ចូល​ទៅ!
ឈប់បង្ហាញមុខទៀត!
ឆ្កួតហើយ តូចនោះ...
វូ-ស៊ក ជួយ​បាន​ល្អ​ណាស់។
ជំនួយ។
តើអ្នកគិតថាអ្វីដែលគ្រូបង្វឹកនិយាយជារឿងកំប្លែងទេ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យបញ្ជូនបាល់ទៅ Woo-seok
នៅពេលណាដែលអ្នកទទួលបានបាល់។
គ្រូបង្វឹកក្រុមយុវជនជម្រើសជាតិថ្មី
បានមកមើល Woo-seok លេងនៅថ្ងៃនេះ។
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកអាចធ្វើបាន
គឺជួយមិត្តរបស់អ្នក
កុំឱ្យរំខានផ្លូវរបស់គាត់។
តើ​ខ្ញុំ​រក​គ្រាប់​បាល់​បាន​ដោយ​របៀប​ណា
​ទើប​រំខាន​ដល់ Woo-seok?
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវរកគ្រាប់បាល់បាន?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យលេងការពារនៅថ្ងៃនេះ។
តើខ្ញុំប្រាប់អ្នកឱ្យរកគ្រាប់បាល់នៅពេលណា?
អ្នក​បាន​ព្យាយាម​លេចធ្លោ​ដោយ​មិន​ដឹង​ខ្លួន។
តម្រង់​ខ្លួន។
អ្នកមិនដែលបង់ថ្លៃ
ក្លឹបរបស់អ្នកទាន់ពេលវេលា ទេ
ហើយអ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអាកប្បកិរិយានេះ។
ការងារល្អ។
- អេ៎ ក្មេងៗ។
- ញ៉ាំ​អាហារ​ទៅ។
ឪពុករបស់ Woo-seok
កំពុងព្យាបាលយើង
ដូច្នេះត្រូវប្រាកដថាអ្នកអរគុណគាត់
មុនពេលចូលលេង។
អូយ! គ្រូបង្វឹក!
មិនចាំបាច់ទាល់តែសោះ។
- នេះ​ញ៉ាំ​មួយ​ចំនួន​ទៀត។
- អ្ហា៎ កាង ស៊ីយ៉ុល។
តោះទៅ ក្លឹបបាល់ទាត់សូស៊ីន!
ប៉ា ចាំបន្តិច។
- ប្រាកដណាស់។
- កាន់​នេះ។
- កាង ស៊ីយ៉ុល។
- មិនអីទេ។ ខ្ញុំមិនចង់បានអ្វីទេ។
គ្រូបង្វឹក។
បាទ/ចាស៎ រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
- លេង​បាន​ល្អ​ណាស់​ថ្ងៃ​នេះ។
- មិន​ល្អ​ទាល់​តែ​សោះ។
នេះ​ហើយ សូម​ប្រើ​វា​ដើម្បី​នាំ​ក្មេងៗ​ទៅ
​ញ៉ាំ​អាហារ​ពេល​ល្ងាច​ដ៏​ឈ្ងុយឆ្ងាញ់​នៅ​ពេល​ក្រោយ។
សូមអរគុណលោក Hyeon ដូចសព្វមួយដង។
- អរគុណ។
- គ្មានអ្វីទេ។
អ្នកម៉ៅការសម្រាប់តំបន់បាណាំ ២
គម្រោងអភិវឌ្ឍន៍ឡើងវិញដ៏ធំបំផុតរបស់ប្រទេសកូរ៉េ
នឹងត្រូវបានដាក់ឈ្មោះនៅថ្ងៃនេះ។
ដោយមានក្រុមហ៊ុនសំណង់លំដាប់កំពូលចំនួនបី
កំពុងប្រកួតប្រជែងដណ្តើមកិច្ចសន្យានេះ
អ្នកជំនាញនិយាយថា ក្រុមហ៊ុនសំណង់ Geumsu
ដែលជាប់ពាក់ព័ន្ធនឹងរឿងអាស្រូវរំលោភអំណាច
ទំនងជាមិនឈ្នះទេ ដោយទុកឱ្យពីរនាក់ទៀត
ជាអ្នកនាំមុខ។
- នៅក្នុងព័ត៌មានផ្សេងទៀត--
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបិទវា?
ខ្ញុំកំពុងស្តាប់វា។
សូមអភ័យទោស លោក លី។
តើខ្ញុំគួរបើកវាវិញទេ?
បញ្ហាពិតប្រាកដមិនមែនជាការរំលោភអំណាចទេ។
វាគឺជាការដែលអ្នកក្រោមបង្គាប់មិនគោរពតាមបទបញ្ជា។
ខ្ញុំ​បង់ប្រាក់​ឲ្យ​អ្នក​ដើម្បី​បើកបរ
ដូច្នេះ​ហេតុអ្វី​អ្នក​មិន​ផ្ដោត​អារម្មណ៍​លើ​ការ​បើកបរ?
លោក លី វាមិនមែនថា...
តើត្រចៀករបស់អ្នកកំពុងញ័រទេ?
ព្រោះពួកគេកំពុងបង្ខូចកេរ្តិ៍ឈ្មោះខ្ញុំតាមវិទ្យុ?
ទេលោក។
នោះមិនមែនជាវាទាល់តែសោះ។
វាជាភ្លើងក្រហម។
អ្វី​ហ្នឹង?
ចាំមើលថាអ្នកកំពុងទៅណា!
ផែនការគម្រោងតំបន់បាណាំ 2 ទីក្រុង សេអ៊ូល ឆ្នាំ 2016
វា​បាន​ធ្លាក់។ សំណាង​អាក្រក់​មែន។
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ កិច្ចប្រជុំទូទៅ ជ្រើសរើសអ្នកម៉ៅការ
តើអ្នកបានបើកឡានមកទីនេះដោយខ្លួនឯងទេ?
ខ្ញុំ​បាន​បញ្ចប់​ការ​បើកបរ​ដោយ​ខ្លួនឯង។
លោក លី ក៏មាន
ការសម្រេចចិត្តរបស់ក្រុមប្រឹក្សាភិបាលដែលត្រូវពិចារណាផងដែរ។
តើអ្នកប្រាកដអំពីរឿងនេះទេ?
អ្នកចង់មានន័យថា ពួកអ្នកចាស់ទុំទាំងនោះ
ដែលប្រាប់ខ្ញុំឱ្យនៅស្ងៀមមែនទេ?
មិនចាំបាច់
ឲ្យលោកពាក់ព័ន្ធទេលោក។
វាតែងតែជា
កិច្ចសន្យាដែលពិបាកក្នុងការឈ្នះ។
ឥឡូវនេះមានហានិភ័យដែល
អ្នកប្រហែលជាត្រូវទទួលខុសត្រូវទាំងអស់។
នេះជាមូលហេតុដែលអ្នកគ្រាន់តែជាបុគ្គលិកម្នាក់។
- គ្រាន់តែដោះអាវរបស់អ្នកចេញ។
- បាទ/ចាស៎ លោក។
- តើខ្ញុំគួរជួលអ្នកបើកបរថ្មីទេ?
- ពិតណាស់ អ្វីក៏ដោយ។
គ្រាន់តែឲ្យលុយគាត់ខ្លះទៅ
ដើម្បីកុំឲ្យគាត់និយាយដើមគេ។
បាទ/ចាស៎ លោក។
គម្រោងនេះជារបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់ឲ្យកូនកំលោះទាំងអស់
ដឹង
ថាលោក Lee Yoon មកពីក្រុមហ៊ុន Geumsu Group
ផ្ទាល់បានឈ្នះគម្រោងមួយដែលមានតម្លៃ ៩,៥ ពាន់ពាន់លានវ៉ុន។
បន្ទាប់មក ពួកអ្នកចាស់ទុំទាំងនោះ នឹងមិនអាច
ហៅខ្ញុំថាជាមនុស្សស្លាប់បានទៀតទេ។
លោក លី។
ឥឡូវនេះជាពេលវេលាដ៏សំខាន់មួយ
ជាមួយនឹងការបន្តវេនរបស់ក្រុម។
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចឈ្នះកិច្ចសន្យា...
អ្នកដឹងទេថាពាក្យថា
"គ្មានអ្វីដែលលុយទិញមិនបាននោះទេ"?
ខ្ញុំធ្លាប់គិតថា
នោះគ្រាន់តែជាការបញ្ចេញមតិប៉ុណ្ណោះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំខុស។
គ្មានអ្វីដែលលុយមិនអាចដោះស្រាយបានទេ។
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ លុយអាចធ្វើអ្វីក៏បាន។
សួស្តីបងប្អូនសមាជិក
សហជីព Bannam Zone 2,
ជាការចាប់ផ្តើម យើងខ្ញុំជា
ក្រុមការងារប្រតិបត្តិនៃក្រុមហ៊ុនសំណង់ Yeoni
សូមសម្តែងការគោរពដ៏ជ្រាលជ្រៅបំផុត
ចំពោះសមាជិកសហជីព។
ផែនការគម្រោងសាងសង់តំបន់បាណាំ ២
អ្វី! ឱនក្បាល​ឲ្យ​ជ្រៅ? ឲ្យ​ខ្ញុំ​សម្រាក​មួយ​ភ្លែត។
សំណង់យ៉េអូនី
សូមអភ័យទោសលោក។
ហេ! តើអ្នកបានធ្វើអ្វី?
- តើពួកគេមិនចាប់ផ្តើមទេឬ?
- មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
- អូយ!
- តើពួកគេកំពុងធ្វើអ្វី?
តើនេះជាអ្វី?
តើពួកគេបានជួលតារាល្បីម្នាក់ទៀតមែនទេ?
មនុស្សជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជ្រៀតជ្រែកបន្តិច។
តើមានអ្វីកំពុងកើតឡើងនៅពេលនេះ?
- អ្វី...
- នាងជាអ្នកណា?
វា​មាន​សំឡេង​រំខាន​បន្តិច។
កុំភ័យស្លន់ស្លោអី។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ អ្នកនឹងបាត់បង់សំឡេងរបស់អ្នក។
ឥឡូវនេះ មនុស្សគ្រប់គ្នាផ្តោតអារម្មណ៍មកលើខ្ញុំ។
កុំគិតអ្វីផ្សេងទៀត។
អា, អា។
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកទាំងអស់គ្នារវល់ណាស់
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងធ្វើវាឲ្យលឿន។
អ្នកទាំងអស់គ្នាប្រហែលជាកំពុងតានតឹងអំពី
ថាតើត្រូវបោះឆ្នោតឱ្យអ្នកណាដើម្បីរកលុយបានច្រើនជាង។
ប៉ុន្តែតាមពិតទៅ តើវាសំខាន់ទេថា
អ្នកណាជាអ្នកសាងសង់អាផាតមិនថ្មីនៅ Bannam-dong?
កុំគិតច្រើនពេក។
អ្នកទាំងអស់គ្នានៅខាងឆ្វេង
គ្រាន់តែបោះឆ្នោតឱ្យក្រុមហ៊ុនសំណង់ Geumsu។
ចំពោះ​អ្នក​រាល់​គ្នា​នៅ​ខាង​ស្ដាំ
សូម​ធ្វើ​តាម​ដែល​អ្នក​ចង់។
អញ្ចឹង​ហើយ។
អូ! ត្រូវហើយ។
និយាយដោយត្រង់ទៅ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អបន្តិច។
ខ្ញុំមានគំនិតទូទៅអំពីថាតើ
អ្នកទាំងអស់គ្នាស្រឡាញ់អាផាតមិនរបស់អ្នកប៉ុណ្ណា។
ប៉ុន្តែតើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបាន?
ខ្ញុំក៏ត្រូវរកលុយដែរ។
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកទាំងអស់គ្នាយល់
ព្រោះយើងទាំងអស់គ្នាស្រឡាញ់លុយ។
ត្រូវទេ? លាហើយ។
អ្នក... តាមខ្ញុំ។
អូយ!
សេចក្ដីល្អ
- យាយ អនុញ្ញាត​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ផង។
- អ្វី?
មិនអីទេ តោះទៅ។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំរកគ្រាប់បាល់បានមួយគ្រាប់។
អូយ! ធ្វើបានល្អណាស់!
- ប៉ុណ្ណឹងហើយឬនៅ?
- តើខ្ញុំគួរនិយាយអ្វីទៀត?
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយថា "ធ្វើបានល្អ"
ព្រោះអ្នកធ្វើបានល្អ។
ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ ជីដូន។
បើអ្នកបន្តបែបនេះទៀត
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឲ្យអ្នកខូចចិត្តពេលខ្ញុំចាស់ទេ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីរឿងនោះទេ។
អញ្ចឹងខ្ញុំខ្វល់។
គ្រាន់តែអ្នករង់ចាំ។
ដោយវិធីនេះ តើយើងត្រូវបង់ថ្លៃ
ក្លឹបបាល់ទាត់ខែនេះនៅពេលណា?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកកុំឱ្យបារម្ភពីរឿងនោះ។
ខ្ញុំត្រូវបានលើកលែងពីថ្លៃសេវា។
ខ្ញុំជាកីឡាករឆ្នើម អ្នកដឹងទេ។
យ៉ាងណាក៏ដោយ
អ្វីៗមិនគួរដូច្នោះទេ។
យាយអើយ យាយមិនធ្លាប់ឮ
ពីអាហារូបករណ៍ពេញលេញទេឬ?
ខ្ញុំមិនចាំបាច់ចំណាយប្រាក់មួយកាក់មួយសេនទេ។
អូយ! ពិតមែនឬ?
អូយ ក្មេងតូចរបស់ម៉ាក់ ម៉ាក់មានមោទនភាពចំពោះកូនណាស់។
- សូមរីករាយជាមួយអាហាររបស់អ្នក។ ថែរក្សាសុខភាពផង។
- អរគុណ។
នេះហើយ។ សូមប្រុងប្រយ័ត្ន!
សូមរីករាយជាមួយអាហាររបស់អ្នក។
សេវាកម្មដឹកជញ្ជូនរហ័ស
អរគុណ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅម៉ោងនេះ?
ចុះអ្នកវិញ?
ហើយតើសម្លៀកបំពាក់នោះមានអ្វីខ្លះ?
ខ្ញុំកំពុងធ្វើការងារក្រៅម៉ោងរបស់ខ្ញុំ។
- អ្វី?
- ខ្ញុំ​កំពុង​សម្លឹង​មើល​ស្បែកជើង​កែង​ទាប​មួយ​ចំនួន។
អូយ! អ្នកគួរតែចំណាយពេល
ហ្វឹកហាត់។
គ្រាន់តែសុំស្បែកជើងពីឪពុកម្តាយរបស់អ្នក។
ហ៊ឺម?
- អ្ហា៎ ចង់ភ្នាល់ទេ?
- អូយ!
យល់ព្រម។
តើ​មាន​ហានិភ័យ​អ្វីខ្លះ?
អូ!
- អ្ហា៎! នោះ​ជា​កំហុស​ច្បាស់​ណាស់!
- ស៊ុត​បញ្ចូល​ទី!
អ្នក​ចេញ​ហើយ។
គោលដៅ!
- ឆ្វេង។
- ស្តាំ។
វាបានចូលទៅក្នុងនោះ មែនទេ?
គោលដៅ!
ល្អណាស់។
ម.ម.
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកលេង
ដូចជាជីវិតរបស់អ្នកពឹងផ្អែកលើវា។
ប៉ុន្តែ​តើ​វា​ជា​វា​មែន​ទេ? សាច់​ដើមទ្រូង​មាន់?
ខ្ញុំមិនបានលេងបែបនោះទេ។
ខ្ញុំទើបតែយកឈ្នះអ្នកដោយជំនាញរបស់ខ្ញុំ។
អ្វី? តើអ្នករងរបួសទេ?
ហេ! ប្រញាប់ទៅញ៉ាំអាហារទៅ។
ខ្ញុំចង់ឲ្យមានការដឹកជញ្ចូនបន្ថែមទៀត។
ម.ម.
អ្វី? នេះជារបស់របស់អ្នកមែនទេ?
ជាមនុស្សពូកែខ្ជិលច្រអូស?
ខ្ញុំចង់មានន័យថា អ្នកហាក់ដូចជាមិនកំពុង
រៀនឯកជនដូចអ្នកដទៃទេ។
ហើយអ្នកកំពុងធ្វើការក្រៅម៉ោងនៅម៉ោងនេះ។
ប៉ុន្តែ​ពេល​ឃើញ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើ​សកម្មភាព…
អាមនុស្សល្ងង់!
ហេ!
ទេពកោសល្យក្រីក្រម្នាក់។
អ្វី?
អ្នកនិយាយត្រូវណាស់
ប៉ុន្តែខ្ញុំខ្វះខាតលុយបន្តិច។
ឪពុកម្តាយខ្ញុំមិននៅទេ
ហើយជីដូនរបស់ខ្ញុំឈឺ។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
ដូច្នេះ ខណៈពេលដែលអ្នកកំពុងហ្វឹកហាត់
ខ្ញុំត្រូវតែចេញទៅរកលុយ។
ហេ! ខ្ញុំមិនបានដឹងទេ...
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងទេថាអ្វីដែលសំខាន់នៅទីនេះ?
បើទោះបីជាមានរឿងទាំងអស់នេះក៏ដោយ
បើគ្មានមេរៀនឯកជនណាមួយឡើយ
ខ្ញុំនៅតែអាចទាត់គូទរបស់អ្នកបាននៅថ្ងៃនេះ។
អ្នកឃើញគ្រាប់បាល់ដែលខ្ញុំរកបាន
ក្នុងពេលហ្វឹកហាត់ថ្ងៃនេះហើយមែនទេ?
មែនហើយ ខ្ញុំបានឃើញវាហើយ អ្នកផាំង។
ដូច្នេះកុំមានអំនួតខ្លាំងពេក
ដោយសារតែអ្នកស្ថិតនៅក្នុងក្រុមជម្រើសជាតិ។
ពេលអ្នកត្រូវបានហៅមកលេង
ខ្ញុំនឹងយកតំណែងរបស់អ្នកជាខ្សែប្រយុទ្ធ។
ម.ម.
ពេលអ្នកត្រលប់មកវិញ បញ្ជីឈ្មោះកីឡាករចាប់ផ្តើម
អាចនឹងខុសគ្នាទាំងស្រុង។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំនិយាយជាមួយអ្នក?
អូយ!
បុរស​អើយ នោះ​ល្អ​ណាស់។
អ្នកពិតជាមិនចង់បានអ្វីទេមែនទេ?
ខ្ញុំមិនញ៉ាំរបស់បែបនោះទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនញ៉ាំ?
គោ​កំសត់​នោះ​បាន​ងាប់​ដោយ​ឥត​ប្រយោជន៍។
ខ្ញុំមិនមានចំណង់អាហារទេ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកហើយ
គ្មានអ្វីត្រូវបារម្ភទេ។
នេះ​ជា​រឿង​សំខាន់​សម្រាប់​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំប្រាកដថាវាមែន។
អ្នកបានប្រព្រឹត្តដូចជាមនុស្សស្លាប់
ហើយឥឡូវនេះ អ្នកស្ថិតនៅ
ខាងអាក្រក់របស់ឪពុកអ្នកមានរបស់អ្នក។
ហើយឥឡូវនេះ តំណែងរបស់អ្នកជាអ្នកស្នងមរតកកំពុងស្ថិតក្នុងហានិភ័យ។
អ្នកហាក់ដូចជាចាប់អារម្មណ៍
នឹងកិច្ចការមនុស្សធម៌ណាស់។
ព្រោះខ្ញុំចាប់ចិត្តអ្នកហើយ។
អ្នក​មាន​ទ្រព្យ​សម្បត្តិ​ច្រើន
ហើយ​មើល​ទៅ​ដូច​ជា​មនុស្ស​បង្ក​បញ្ហា។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងក្លាយជា
អតិថិជនម្តងទៀត។
ចាប់តាំងពីយើងកំពុងនិយាយអំពីប្រធានបទនេះមក
តើ​អតិថិជន​របស់​អ្នក​ក្រៅពី​ខ្ញុំ​ជា​នរណា​ខ្លះ?
អ្នកហាក់ដូចជាចាប់អារម្មណ៍
នឹងរឿងកញ្ជ្រោងកន្ទុយប្រាំបួនណាស់។
តើខ្ញុំអាចមានមួយនេះដែរទេ?
ខ្ញុំគិតថានោះជាអាថ៌កំបាំងមួយ។
បន្ទាប់មក តើអ្នកមានសមត្ថភាពអ្វីពិតប្រាកដ?
ដោយវិនិច្ឆ័យដោយការពិតដែលថាអ្នកត្រូវការលុយ
វាហាក់ដូចជាអ្នកមិនអាចធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
តើខ្ញុំមិនគួរដឹងពី
អ្វីដែលអ្នកអាចធ្វើបាន និងអ្វីដែលមិនអាចធ្វើបានទេឬ?
ប្រសិនបើខ្ញុំនឹងជួលអ្នកម្តងទៀត?
មនុស្សតែងតែបែបនេះ។
មិនអីទេ សូមអនុញ្ញាតឲ្យខ្ញុំពន្យល់អ្វីមួយ។
តើនេះជាអ្វី?
តើខ្ញុំនៅឯណា?
ខ្ញុំគិតថាការហៅអ្នកថា "អតិថិជន"
ធ្វើឱ្យអ្នកគិតខុសហើយ។
ថាបើអ្នកគ្រាន់តែឲ្យលុយខ្ញុំ
អ្នកអាចបញ្ជាឲ្យខ្ញុំធ្វើអ្វីក៏បាន
ហើយសុំអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
និយាយ​ឲ្យ​សាមញ្ញ​ទៅ
ចូរគិតអំពីរឿងនេះតិចជាងការធ្វើសំណើ
ហើយគិតអំពីការអធិស្ឋានច្រើនជាង។
ថាតើខ្ញុំធ្វើតាមបំណងប្រាថ្នារបស់អ្នកឬអត់
គឺអាស្រ័យលើខ្ញុំ។
ហើយរបៀបដែលខ្ញុំជ្រើសរើសផ្តល់វា
ក៏អាស្រ័យលើខ្ញុំដែរ។
តើខ្ញុំយកប៉ុន្មាន
និងអ្វីដែលខ្ញុំយកជាការទូទាត់
ជាក់ស្តែងវាអាស្រ័យលើខ្ញុំដែរ។
ខ្ញុំជាអ្នកសួរសំណួរ មិនមែនអ្នកទេ។
សូម្បីតែអ្វីដែលអ្នកត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យដឹង
និងចំនួនប៉ុន្មាន គឺអាស្រ័យលើខ្ញុំ។
តើអ្នកយល់ឥឡូវនេះទេ?
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកកុំឱ្យឆ្មើងឆ្មៃ។
មនុស្សតូចគួរឲ្យអាណិតណាស់។
ប៉ុន្តែដោយសារយើងកំពុងនិយាយអំពីប្រធានបទនេះ
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នករឿងមួយ។
ខ្ញុំមានគោលការណ៍តែមួយគត់។
ខ្ញុំចៀសវាងការធ្វើ
អំពើល្អសូម្បីតែតូចបំផុត
ហើយ​ចៀសវាង​តែ​អំពើ​អាក្រក់​ធំៗ​ប៉ុណ្ណោះ។
មើលទៅហាក់ដូចជាអ្នកមិនបានទទួលវាទេ។
នេះជារឿងសំខាន់
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងពន្យល់អ្នកឲ្យយល់។
ខ្ញុំមិនធ្វើអំពើល្អទេ។
មិនថាវាជារឿងតូចតាចយ៉ាងណាក៏ដោយ។
ខ្ញុំមិនអាចប្រថុយនឹងការបណ្ដុះគុណធម៌បន្ថែមទៀត
ហើយក្លាយជាមនុស្សដោយចៃដន្យនោះទេ។
ចំពោះ​កំហុសឆ្គង​វិញ
ខ្ញុំ​ជៀសវាង​តែ​កំហុស​ធំៗ​ប៉ុណ្ណោះ។
រឿងដូចជា…
សម្លាប់មនុស្ស។
នោះហើយជារឿងតែមួយគត់ដែលខ្ញុំជៀសវាង។
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមជៀសវាងការក្លាយជាមនុស្ស
មិនមែនព្យាយាមបន្ថយអំណាចខាងវិញ្ញាណរបស់ខ្ញុំទេ។
លេខាធិការ ឆយ
អ្នកអាចទៅឥឡូវនេះបាន។
លទ្ធផលបោះឆ្នោតចេញហើយ។
អ្នកគួរតែទៅថតរូប។
គ្មានអ្វីល្អជាងរូបថតសម្រាប់បង្ហាញនោះទេ។
ដោយវិធីនេះ ខ្ញុំបានយកលុយ
ពីប្រម៉ោយឡានរបស់អ្នករួចហើយ។
ដូច្នេះកុំបារម្ភអំពីវា។
ជីវិតមនុស្ស
ប្រៀបដូចជាការហែលទឹកក្នុងសមុទ្រនៃទុក្ខ។
ចាប់ពីពេលដែលពួកគេត្រូវបានបោះ
ចូលទៅក្នុងពិភពលោកដែលមិនធ្លាប់ស្គាល់នេះ
រហូតដល់ពួកគេរលួយទៅគ្មានអ្វីសោះ
មនុស្សមិនអាចរកឃើញ
សន្តិភាពសូម្បីតែមួយភ្លែតឡើយ។
ជីវិតគឺជាការប្រកួតប្រជែងឥតឈប់ឈរ។
វាជាសមរភូមិមួយ
ជាកន្លែងដែលពួកគេអាចឡើងខ្ពស់បានលុះត្រាតែ
អូសអ្នកដទៃចុះក្រោម។
ហើយវាជាកង់របស់សត្វកណ្ដុរ
ដែលវិលមិនចេះឈប់។
សុភមង្គលរបស់មនុស្ស
គ្រាន់តែជាការបំភាន់មួយភ្លែតប៉ុណ្ណោះ
ហើយនេះគឺជាស្ថានភាពមនុស្ស
ដែលខ្ញុំបានសង្កេតឃើញអស់រយៈពេលរាប់រយឆ្នាំមកហើយ។
ប៉ុន្តែផ្ទុយពីនោះ
ជីវិតរបស់ខ្ញុំជាកញ្ជ្រោងកន្ទុយប្រាំបួន
គឺដូចជាពិធីបុណ្យមួយដែលមិនចេះចប់។
ហេ!
មែនទេ?
ក្មេងៗទាំងអស់សព្វថ្ងៃនេះ
ហាក់ដូចជាស្លៀកពាក់ដូចអ្នក។
ខ្ញុំធ្លាប់ស្លៀកពាក់បែបនោះកាលពី ២០ ឆ្នាំមុន។
- ខ្ញុំគិតថាវាត្រលប់មកធម្មតាវិញហើយ។
- សុំទោស?
អ្នក
ថ្ងៃនេះមកទិញឥវ៉ាន់ជាមួយខ្ញុំណា។
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរ?
ព្រោះខ្ញុំចូលចិត្តរបៀបដែលអ្នកស្លៀកពាក់។
ក្រៅពីនេះ វាគួរឱ្យធុញទ្រាន់ណាស់ក្នុងការដើរទិញឥវ៉ាន់តែម្នាក់ឯង។
សូមគិតថាខ្លួនឯង
ជាមិត្តភ័ក្តិសម្រាប់ថ្ងៃនេះ ប្រសិនបើអ្នកចង់។
អ្វី​ហ្នឹង?
មនុស្សចម្លែកម្នាក់។
ស្តាប់ខ្ញុំ។
ថ្ងៃនេះអ្នកនឹងទៅលេងជាមួយខ្ញុំ។
បាទ/ចាស៎ ពិតណាស់។
ដូច្នេះ អ្នកកំពុងនិយាយថា
អ្នកជាកញ្ជ្រោងកន្ទុយប្រាំបួនមែនទេ?
ពិតមែនឬ?
មក​ចុះ កញ្ជ្រោង​កន្ទុយ​ប្រាំបួន?
គ្មានរឿងបែបនេះទេ។
អ្នកនឹងជឿខ្ញុំ ប្រសិនបើខ្ញុំប្រើមន្តអាគម
ហើយបង្ហាញកន្ទុយរបស់ខ្ញុំដល់អ្នក
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចរំខានបានទេ។
គ្រាន់តែជឿវា។ ខ្ញុំជាកញ្ជ្រោងកន្ទុយប្រាំបួន។
អូ! មិនអីទេ។
អូយ! របស់​ទាំងនោះ​មើលទៅ​ស្អាត​សម្រាប់​អ្នក​ដែរ។
អ្នកគិតដូច្នេះទេ?
ខ្ញុំនឹងយករបស់ទាំងនេះដែរ។
អ្ហា៎! ខ្ញុំមានសំណួរមួយ។
តើវាជាអ្វី?
«តើកញ្ជ្រោងកន្ទុយប្រាំបួនមិន
គួរស៊ីថ្លើមមនុស្ស ទេឬ?»
ហើយល្បួងមនុស្សឱ្យបញ្ចេញកម្លាំងជីវិតរបស់ពួកគេ?
មែនហើយ តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
វាច្បាស់ណាស់។
តើអ្នកគិតថាអ្នកជាមនុស្សដំបូងគេ
ដែលសួរខ្ញុំសំណួរបែបនេះទេ?
តើអ្នកដឹងទេថាមនុស្ស
នៅសម័យចូសុនធ្លាប់និយាយយ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នកគិតថាពួកគេដូចជា…
"ព្រះករុណា,"
«អៀនខ្មាសប៉ុណ្ណា»?
តើអ្នកពិតជាគិតដូច្នេះមែនទេ?
ពួកគេមិនបានធ្វើទេឬ?
ទាំងអស់នោះគ្រាន់តែជាការបង្កើតឡើង
ដោយមនុស្សទូរទស្សន៍ទាំងនោះ។
វាមិនមែនដូចជាពួកគេពិតជា
បានឆ្លងកាត់សម័យកាលនោះដូចខ្ញុំនោះទេ។
ដូច្នេះតើពួកគេនឹងដឹងដោយរបៀបណា?
អ្នកបង្កើតអ្វីមួយឡើង
ហើយមនុស្សគ្រាន់តែជឿវា។
ដូចគ្នានឹងរឿងនិទាន
អំពីកញ្ជ្រោងកន្ទុយប្រាំបួន។
ព្រះជាម្ចាស់អើយ វាពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
មើល​អ្វីៗ​ទាំងអស់​ដែល​កើតឡើង
​នៅក្នុង​ប្រអប់​តូច​នោះ។
ព្រះជាម្ចាស់អើយ គួរឲ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់!
ការវិលត្រឡប់នៃរឿងព្រេងនិទាន
កញ្ជ្រោងកន្ទុយប្រាំបួន
មនុស្សមិនបានគិតពីយើងតាមរបៀបនេះទេ
មុនពេលរឿង Return of the Legend ដ៏អាម៉ាស់នោះ។
អូយ! ព្រះអើយ!
រឿងនេះធ្វើឲ្យខ្ញុំភ័យខ្លាចណាស់។
កាលណាមនុស្សបណ្តុះខ្លួនឯង
គេហៅថាជាអ្នកប្រាជ្ញ
ខណៈពេលដែលសត្វដែលធ្វើដូច្នេះ
ត្រូវបានគេហៅថាសត្វវិញ្ញាណ។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាកញ្ជ្រោងដែលបង្ហាត់ខ្លួនឯង
ឱ្យក្លាយជាមនុស្សត្រូវបានចាត់ទុកដូចជាសត្វចម្លែក?
តើពួកគេគិតថាវាងាយស្រួលក្នុងការដាំដុះ
និងហ្វឹកហាត់ដោយខ្លួនឯងរហូតដល់យើងដុះកន្ទុយប្រាំបួនមែនទេ?
កញ្ជ្រោងកន្ទុយប្រាំបួនដាំដុះខ្លួនឯង?
មែនហើយ ដូចជារបៀបដែលពួកឥសីបណ្តុះ
និងហ្វឹកហាត់ខ្លួនឯងដើម្បីក្លាយជាអមតៈ
កញ្ជ្រោងកន្ទុយប្រាំបួនត្រូវដាំដុះ
និងហ្វឹកហាត់ដោយខ្លួនឯង ដើម្បីក្លាយជាមនុស្ស។
សូមគិតអំពីវា។
ហេតុអ្វីបានជាកញ្ជ្រោងកន្ទុយប្រាំបួន
ដែលកំពុងបណ្តុះ និងកសាងកម្មផលដោយខ្លួនឯង
បរបាញ់ថ្លើមមនុស្ស? ប្រសិនបើពួកគេធ្វើបែបនោះ
ពួកគេនឹងបាត់បង់
អំណាចខាងវិញ្ញាណទាំងអស់ដែលពួកគេរកបាន។
អូ! ខ្ញុំយល់ហើយ។
អ្នក​ប្រហែលជា​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ត្រូវ​បាន​គេ​យល់​ច្រឡំ​យ៉ាង​ខ្លាំង។
យ៉ាងណាក៏ដោយ ទាំងអស់នោះជាអតីតកាលទៅហើយ។
ខ្ញុំជាកញ្ជ្រោងកន្ទុយប្រាំបួនតែម្នាក់គត់
ដែលនៅសេសសល់នៅលើផែនដីឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំបានបាត់បង់បំណងប្រាថ្នាទាំងអស់ក្នុងការធ្វើជាមនុស្ស
ដូច្នេះខ្ញុំគ្មានហេតុផលដើម្បីអភិវឌ្ឍខ្លួនឯងទេ។
អ្នកមិនព្យាយាម
ក្លាយជាមនុស្សទេឬ?
ប៉ុន្តែអ្នកជាកញ្ជ្រោងកន្ទុយប្រាំបួន។ ហេតុអ្វី?
ព្រោះខ្ញុំស្រឡាញ់របៀបរស់នៅរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
ពេលខ្លះមនុស្សយល់ច្រឡំ។
ពួកគេគិតថាការរស់នៅជារៀងរហូត
នឹងគួរឱ្យធុញទ្រាន់និងគួរឱ្យធុញទ្រាន់។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលអ្នកពិតជាជួបប្រទះវាមែន
គ្មានពេលណាមួយគួរឱ្យធុញទ្រាន់ឡើយ
ពីព្រោះពិភពលោកមនុស្សផ្លាស់ប្តូរលឿនណាស់។
តែងតែមានអ្វីថ្មី និងសប្បាយៗជានិច្ច។
ខាត់ស្បែកជើង! ខាត់ស្បែកជើង!
ឆ្នាំ ១៩៣០
ប៉ូលាស្បែកជើង!
- វាជាភាសាអង់គ្លេស។
- នៅសាលារបស់យើង...
សាលា YEJEONG
ភាសាអង់គ្លេស
ជាអាវុធរបស់អ្នកសម្រាប់ភាពជោគជ័យ!
ដូច្នេះនេះជារបៀបដែលជនជាតិលោកខាងលិចសរសេរ?
នេះមើលទៅដូចជាវានឹងសប្បាយ។
"ខ្ញុំជាក្មេងស្រី"។
"អ្នកជាក្មេងប្រុសម្នាក់"។
មិនអីទេ អ្នកស្រីៗ អ្នកកំពុងធ្វើការងារបានល្អណាស់
ឥឡូវ ចូរយើងហាត់ជាមួយគ្នា។ យល់ព្រមទេ?
តើ​ជនជាតិ​លោកខាងលិច​នោះ​ទើបតែ​និយាយ​អ្វី?
លោកគ្រូ។
និយាយភាសារបស់យើង។
ខ្ញុំមិនអាចយល់ពាក្យសូម្បីតែមួយម៉ាត់។
តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
តើខ្ញុំស្រាប់តែនិយាយ
ជាភាសាចូសុនដោយរបៀបណា?
ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ!
ឆ្នាំ ១៩៧០
រឿងកំប្លែង
សិល្បៈក្បាច់គុន មនោសញ្ចេតនា
វគ្គចុងក្រោយនៃ រឿង The Count's Black Sheep
ចុងបញ្ចប់
អ្វី?
តួឯកប្រុសស្លាប់?
តើ​នេះ​ជា​ការ​បញ្ចប់​បែប​ណា?
អ្ហា៎ អ្នក... វិចិត្រករ​កំប្លែង។
ហេ! វិចិត្រករ​កំប្លែង!
តើអ្នកជានរណា?
តើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយនឹងការបញ្ចប់នេះ?
តើនេះជាអ្វីដែលល្អបំផុតដែលអ្នកអាចធ្វើបានមែនទេ?
គូរវាម្តងទៀត!
វគ្គចុងក្រោយនៃ រឿង The Count's Black Sheep
មានអ្វីកើតឡើង?
ចុងបញ្ចប់
ល្បែង ​ប្រណាំង​រ៉ឺម៉ក ​អវកាស
អា!
ឆ្នាំ ១៩៩០
ការប្រកួតកីឡាជាតិលើកទី៤
វគ្គជម្រុះបឋម
អា! អា!
ឈប់​ទៅ! ឈប់​តាម​ខ្ញុំ!
អា!
អ្នកពិតជាអ្នកលេងថោកទាបមែន។
ឈប់វាយខ្ញុំ។
សូមឈប់។
ហ៊ឺយ! កុំ​ធ្វើ​ឲ្យ​វា​ច្បាស់​ពេក!
ឥឡូវនេះវាលែងសប្បាយទៀតហើយ។
ខំប្រឹងឲ្យអស់ពីសមត្ថភាព មិនអីទេ?
លេង​ឲ្យ​បាន​ល្អ​ជាង​មុន ប៉ុន្តែ​មិន​មែន​ដើម្បី​ឈ្នះ​ទេ។
ពិបាក​ម្ល៉េះ​?
ប៉ុន្តែ​យ៉ាង​ម៉ឺងម៉ាត់
តើវាពិតជាសប្បាយណាស់មែនទេក្នុងការរស់នៅបែបនោះ?
អ្វី?
ខ្ញុំចង់មានន័យថា អ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយគឺ
ថា ក្នុងអំឡុងពេលនោះទាំងអស់
អ្នកមិនដែល
សម្រេចបានអ្វីទាល់តែសោះ។
តើ​នោះ​គួរ​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា?
អ្នកមិនគិតថា
ខ្ញុំសម្រេចបានអ្វីទេឬ?
ខ្ញុំបានរៀនអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង
ហើយបានលេងគ្រប់ហ្គេមដែលមាន។
ប៉ុន្តែមិនថាអ្នកបានរៀនអ្វីក៏ដោយ
អ្នកមិនទាន់បានធ្វើតាមនោះទេ។
បើមានអ្វីដែលអ្នកមិនចូលចិត្ត
អ្នកគ្រាន់តែផ្លាស់ប្តូរវាទាំងអស់។
- ឬគ្រាន់តែបោះចោលវា។
- វាមិនដូច្នោះទេ។
ហើយអ្នកក៏គ្មានមិត្តភក្តិណាម្នាក់
ដើម្បីដើរទិញឥវ៉ាន់ និងជជែកជាមួយដែរ
ដូច្នេះអ្នកគ្រាន់តែចាប់មនុស្សចៃដន្យម្នាក់ ហើយ...
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា​វា​មិន​ដូច្នោះ​ទេ!
ហេ! ចូរ​នៅ​ខាង​ខ្ញុំ។
មិនថាមានរឿងអ្វីកើតឡើងទេ។
ខ្ញុំច្រណែនអ្នក។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំអាចរស់នៅដូចអ្នកដែរ។
គ្រាន់តែចាយលុយ និងសប្បាយ
ដោយមិនខ្វល់ពីពិភពលោកឡើយ។
អ្វី?
ចា៎? អ្វីហ្នឹង?
ភ្លេចវាចោលទៅ។ គ្រាន់តែញ៉ាំអាហារឲ្យអស់ទៅ។
ខ្ញុំពិតជាបានជ្រើសរើស
មនុស្សខុសសម្រាប់រឿងនេះ។
នាងមិនអាចអានបន្ទប់បានទាល់តែសោះមែនទេ?
តើវាជាអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកអូសខ្ញុំចេញទៅក្រៅនៅចុងសប្តាហ៍?
ជ្រើសរើសមួយ។ មួយណាក៏បាន។
អ្វី?
អ្នកបាននិយាយថាមានស្បែកជើងកវែង
ដែលអ្នកចង់ទិញ។
កុំសន្សំលុយជាមួយការងារក្រៅម៉ោងរបស់អ្នក។
គ្រាន់តែជ្រើសរើសវាឥឡូវនេះទៅ។
ហើយប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើ?
តើអ្នកនឹងទិញវាឱ្យខ្ញុំទេ?
ទេ។
ខ្ញុំមាន
កិច្ចព្រមព្រៀងឧបត្ថម្ភជាមួយម៉ាកនេះ។
វាជាការឧបត្ថម្ភ
ដែលមានតម្លៃ 20 លានវ៉ុនក្នុងមួយឆ្នាំ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចប្រើវាទាំងអស់
ដោយខ្លួនឯងបានទេ។
កិច្ចព្រមព្រៀងឧបត្ថម្ភ?
ប៉ុន្តែអ្នកមិនមែនជាអ្នកជំនាញទាល់តែសោះ។
មិត្តអើយ ខ្ញុំជាកីឡាករដែលមានសក្តានុពលខ្ពស់
សម្រាប់ក្រុមយុវជនជម្រើសជាតិ។
ពួកគេបានចុះហត្ថលេខាជាមួយខ្ញុំកាលពីប៉ុន្មានឆ្នាំមុន។
តើអ្នកនឹងជ្រើសរើសយកមួយឬអត់?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំជាអ្នកសុំទានមែនទេ?
អ្វី?
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។
ហេ…
ភោជនីយដ្ឋានចិន សុងវង់អាក
ឆ្ងាញ់​ណាស់​។
មែនហើយ ខ្ញុំស្មានថាអ្នក...
មនុស្ស​ពិតជា​ទន់ខ្សោយ​គួរ​ឲ្យ​អាណិត​ណាស់។
ក្រោកឡើង។ មានអ្វីខូចទេ?
ទេ…
ទេ វាមិនមែនដូច្នោះទេ។
មានអ្វីកើតឡើង?
ប៉ុន្តែតើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
យើង​បាន​ប៉ះ​គ្នា​យ៉ាង​ខ្លាំង។
អ្នកគួរតែសាកល្បងហាត់ប្រាណ
ជាជាងគ្រាន់តែកប់ខ្លួនឯងនៅក្នុងសៀវភៅ។
អ្នកពិតជាគួរឲ្យអាណិតណាស់ចំពោះបុរសដែលមានទំហំដូចអ្នក។
គ្រាន់តែទៅ។
អូ…
សូមអភ័យទោស។
ស្តេចរ៉ាមយ៉ុង
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
អ្វី​ទៅ?
មនុស្សនៅទីនោះ។
ខ្ញុំគិតថាគាត់នឹងល្បីខ្លាំង
នៅពេលអនាគតដ៏ខ្លីខាងមុខនេះ។
ល្បីល្បាញ?
មួយណាក្នុងចំណោមពីរ?
អ្នកនោះនៅទីនោះ។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
ប៉ុន្តែតើអ្នកដឹងរឿងបែបនេះដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំគ្រាន់តែធ្វើ។
ពេលខ្លះខ្ញុំឃើញបំណែកនៃអនាគត។
ខ្ញុំមិនអាចមើលឃើញពួកគេនៅពេលណាដែលខ្ញុំចង់បានទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាពេលណា ហេតុអ្វី ឬអ្វីដែលខ្ញុំនឹងឃើញនោះទេ
ប៉ុន្តែអ្វីក៏ដោយដែលខ្ញុំឃើញគឺជៀសមិនរួច។
តាមនោះ!
សូម្បីតែខ្ញុំក៏មិនអាចធ្វើអ្វីដើម្បីផ្លាស់ប្តូរវាបានដែរ។
យ៉ាងណាក៏ដោយ បុរសម្នាក់នោះនឹងក្លាយជាអ្នកមាន
និងល្បីល្បាញនៅពេលណាមួយ។
ដូច្នេះគាត់អាចនឹងក្លាយជាអតិថិជនម្នាក់របស់ខ្ញុំ។
អូ! ត្រូវហើយ។
អ្នកបាននិយាយថា អ្នកបំពេញបំណងប្រាថ្នារបស់អ្នកមាន
ហើយទទួលបានប្រាក់កម្រៃ មែនទេ?
បើដូច្នោះមែន ប្រហែលជាអ្នកអាចបំពេញបំណងរបស់ខ្ញុំបានដែរ?
អ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងធ្វើបែបនោះមែនទេ?
អ្នកមិនមានលុយគ្រប់គ្រាន់
ដើម្បីក្លាយជាអតិថិជនរបស់ខ្ញុំទេ។
ប៉ុន្តែចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ យើងជាមិត្តភក្តិនឹងគ្នា។
តើអ្នកមិនមានការ
បញ្ចុះតម្លៃសម្រាប់មិត្តភក្តិ និងក្រុមគ្រួសារទេឬ?
មនុស្សមិនដែលបរាជ័យក្នុងការខកចិត្តឡើយ។
នេះជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមិនខ្វល់
ពីទំនាក់ទំនងមនុស្សដែលរំខាន។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកពីមុន។
អ្នកគ្រាន់តែជាមិត្តភ័ក្តិសម្រាប់ថ្ងៃប៉ុណ្ណោះ។
អ្វី?
អ្វីដែលវាមានន័យគឺ…
...អ្នកនឹងភ្លេច
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកបានធ្វើជាមួយខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះ
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលយើងបាននិយាយគ្នា
និងសូម្បីតែអត្ថិភាពរបស់ខ្ញុំផ្ទាល់។
យល់ទេ?
បាទ/ចាស៎ ខ្ញុំយល់ហើយ។
យ៉ាងណាក៏ដោយ ថ្ងៃនេះខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់។
អ្នកក៏គួរតែទៅដែរ។
ហេ! អ្នកទាំងអស់គ្នា។
មកយករបស់នេះមកឲ្យខ្ញុំ។
អ្នកគឺជាសត្វតិរច្ឆានដែលកំពុងដាំដុះខ្លួនឯង។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ហេ!
តើអ្នកពិតជាខឹងមែនទេ?
មើល៍ វាមិនមែនដោយសារតែ
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍សោកស្តាយចំពោះអ្នកទេ។
ហេ! មក​ចុះ។
សូមអភ័យទោស។
ខ្ញុំគិតថាឥឡូវនេះ ពេលខ្ញុំគិតអំពីវា
ខ្ញុំពិតជាមានអារម្មណ៍អាណិតអ្នកណាស់។
ប៉ុន្តែវាមិនមែនដោយសារតែខ្ញុំគិតថា
ខ្ញុំល្អជាងអ្នក ឬអ្វីផ្សេងទៀតនោះទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ជួយអ្នក
បន្ទាប់ពីអ្វីដែលអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំ។
ហេ!
- អ្វី?
- ចង់ទាត់បាល់បន្តិចទេ?
អ្វី?
សាលាបឋមសិក្សា
ពិតណាស់ យកវាមក។
នៅហាងកាហ្វេ អ្នកត្រូវទិញ
ភេសជ្ជៈមួយកែវសម្រាប់មនុស្សម្នាក់។
នោះជាច្បាប់
នៅក្នុងពិភពលោកមនុស្សសព្វថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំ…
...ជាសត្វមួយអង្គដែលធំជាង
ច្បាប់ណាមួយដែលមនុស្សបានបង្កើតឡើង។
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកពិតជាដូច្នោះមែន។
យ៉ាងណាមិញ
អ្នកគឺជាអាទិទេពនៃសត្វត្រយ៉ងធំ។
តើ​មាន​អ្វី​នាំ​អ្នក​មក​ទីនេះ​ភ្លាមៗ
​បែប​នេះ ដោយ​រំខាន​ដល់​ចំណង់ចំណូលចិត្ត​របស់​ខ្ញុំ?
អ្នកហៅវាថាជាចំណង់ចំណូលចិត្តមែនទេ?
ជាការពិតណាស់។ គ្មានអ្វីដែល
មនុស្សធម៌ និងសប្បាយជាងការចំណាយលុយនោះទេ។
បើអ្នកចូលចិត្តរស់នៅដូចជាមនុស្សខ្លាំងម្លេះ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនក្លាយជាម្នាក់
ខណៈពេលដែលកំពុងបញ្ឆោតភ្នែកនៃស្ថានសួគ៌?
អ្នកកំពុងខកខានចំណុចសំខាន់។
អ្នកណាថាខ្ញុំចង់រស់នៅដូចមនុស្ស?
បង្ខំចិត្តជិះរថភ្លើងក្រោមដីទៅធ្វើការ
និងធ្វើការលើសពីដប់ម៉ោងក្នុងមួយថ្ងៃ
គ្រាន់តែដួលសន្លប់
ដោយសារអស់កម្លាំង។
ទោះបីជាអ្នករកលុយបានប៉ុន្មានដុល្លារបែបនោះក៏ដោយ
អ្នកមិនមានពេលចាយវាទេ។
នោះហើយជាអ្វីដែលវាមានន័យថាធ្វើជាមនុស្ស។
មួយភ្លែតនៃភាពផ្អែមល្ហែម
និងភាពល្វីងជូរចត់ពេញមួយជីវិត។
ប៉ុន្តែជីវិតជាកញ្ជ្រោងកន្ទុយប្រាំបួនគឺដូចជា
ការចំណាយលុយលើហ្គេមបង់ប្រាក់ដើម្បីឈ្នះ។
អ្នកអាចរីករាយជាមួយរឿងសប្បាយៗទាំងអស់
ដោយគ្មានការរំខានអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើអ្នកធំៗនៅទីនោះ
នឹងយល់ពីអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយដែរឬទេ។
ចាប់តាំងពីពួកគេគ្រាន់តែជាព្រះនិងអ្វីៗទាំងអស់។
អ្នកនៅតែជាមនុស្សអាក្រក់ និងមិនគោរពប្រតិបត្តិ។
អូ! អ្វីក៏ដោយ។
យ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំមិនគិតថាយើង
ស្ថិតក្នុងលក្ខខណ្ឌល្អគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីអង្គុយជជែកគ្នាទេ។
ចូរយើងចូលដល់ចំណុចសំខាន់ភ្លាម
លោកម្ចាស់ ផាហ្គុន។
ដូច្នេះ?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំក្លាយជាមនុស្សរួចហើយឬនៅ?
តើអ្នកកំពុងសួរថាហេតុអ្វីខ្ញុំនៅតែបែបនេះ?
នៅពេលដែលកញ្ជ្រោងកន្ទុយប្រាំបួនផ្សេងទៀតទាំងអស់
បានក្លាយជាមនុស្សរួចហើយ
បានរស់នៅពេញមួយជីវិតរបស់ពួកគេ ហើយស្លាប់ទៅ?
ខ្ញុំបដិសេធ។
បើមានតែប៉ុណ្ណឹងទេ ខ្ញុំអាចទៅឥឡូវនេះបានហើយ មែនទេ?
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ
ហើយแกะប្រអប់របស់ថ្មីរបស់ខ្ញុំ។
មាត្រដ្ឋានរបស់អ្នក
កំពុង​ឲ្យ​ផ្អៀង។
នោះមិនអាចទេ។
ខ្ញុំបានខិតខំប្រឹងប្រែងយ៉ាងខ្លាំង
ដើម្បីរក្សាតុល្យភាពនោះ។
ខ្ញុំថែមទាំងរកលុយដោយខ្លួនឯង
ដើម្បីផ្គាប់ចិត្តអ្នកទាំងអស់គ្នានៅទីនោះទៀតផង។
ដូច្នេះតើជញ្ជីងអាចផ្អៀងយ៉ាងដូចម្តេច?
នឹងមានពេលមួយ
ដែលអ្នកត្រូវតែជ្រើសរើស។
ថាតើត្រូវក្លាយជាមនុស្សឬអត់
ឬត្រូវវិនាសជារៀងរហូត។
កុំ​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​សើច។
ពួកគេអាចជាអាទិទេព
ប៉ុន្តែតើពួកគេហ៊ានគំរាមកំហែងខ្ញុំដោយរបៀបណា?
អនុញ្ញាតឱ្យពួកគេសាកល្បង។
តើពួកគេនៅតែគិតថាខ្ញុំជា កញ្ជ្រោងឆោតល្ងង់ ដដែល ដែលជឿអ្វីៗទាំងអស់មែនទេ?
តើ​អ្នក​ដែល​បាន​រៀបរាប់​ខាងលើ​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ទេ?
ពួកគេនឹងមិនទទួលបានផ្លូវរបស់ពួកគេទេ។
សូម្បីតែអ្នកទាំងអស់គ្នាក៏មិនយល់ពី
អ្វីដែលហៅថាច្បាប់ឋានសួគ៌ដែរ មែនទេ?
ព្រោះវាមានភាពមិនច្បាស់លាស់ និងរញ៉េរញ៉ៃខ្លាំង។
អញ្ចឹង​ហើយ មានរឿងមួយដែល
ខ្ញុំដឹងច្បាស់។
«សំណាញ់ស្ថានសួគ៌មានទំហំធំទូលាយ
ប៉ុន្តែគ្មានអ្វីរអិលឆ្លងកាត់បានទេ»។
អ្នកប្រហែលជាគិតថា
អ្នកនៅខាងក្រៅឥទ្ធិពលរបស់ស្ថានសួគ៌
ប៉ុន្តែគ្មានអ្វីដែលគេចផុតពីការកត់សម្គាល់ឡើយ។
ហា!
រក្សាទុកសុន្ទរកថា។
តាមពិតទៅ នោះគឺជាការបង្រៀនរបស់សាសនាតាវ។
សូមអភ័យទោស។
- ក្រោកឡើង!
លោក លី!
យើងស្រឡាញ់អ្នក!
លោកជាចៅហ្វាយតែម្នាក់គត់ដែលយើងមាន លោក!
លី យុន!
តើ​នោះ​ជា​អ្វី? ខ្ញុំ​មិន​ឮ​អ្នក​ទេ។
ខ្លាំងជាង!
លី យុន!
អ្នករាល់គ្នាអើយ ចូរផឹក!
ផឹកទៅ!
ល្អណាស់។
ហេ! អ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
អូយ! ឈប់សិនណា៎។
អ្ហា៎! ដល់វេនខ្ញុំហើយ
វេទនា​ណាស់។
ល្អ។
មិនគួរឱ្យជឿ។
ខ្ញុំមិនជឿថាពួកគេនៅតែ
ព្យាយាមបញ្ជាខ្ញុំនៅអាយុដូចខ្ញុំទេ។
សព្វថ្ងៃនេះកាន់តែអាក្រក់ទៅៗ...
អ្វី? តើ​នោះ​ជា​នរណា?
អីយ៉ា! វាដូចជាមីស៊ីលអញ្ចឹង។
អ្ហឺយ! ខ្ញុំនឹងទៅរកបាល់។
អ្នកបន្តទៅមុខទៀត។
- ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក។
- មិនអីទេ។ អ្នកទៅចុះ។
លាហើយ។
បុរសអើយ តើវាទៅណាហើយ?
តើវាជាអ្នកមែនទេ?
តើអ្នកជាម្ចាស់បាល់នេះមែនទេ?
បាទ/ចាស៎ ខ្ញុំ​ជា។
អរគុណ។
- ចាំ។
- មិនចាំបាច់អរគុណខ្ញុំទេ។
- អេ...
- ទៅ។ យើងចប់ហើយនៅទីនេះ។
សុំទោស!
ចាំបន្តិចសិន អ្នកគឺជាក្មេងនោះពីមុនមក។
តើអ្នកកំពុងទាត់បាល់យឺតម៉ោងនេះ
ព្រោះខ្ញុំប្រាប់អ្នកឱ្យហាត់ប្រាណមែនទេ?
អ្នកមិនមើលវាទេ
ប៉ុន្តែអ្នកពិតជាស្តាប់បង្គាប់ណាស់។
តើនាងកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
យ៉ាងណាក៏ដោយ អ្នកមិនគួរទៅ
លេងបាល់របស់អ្នកដទៃទេ។
អញ្ចឹង ខ្ញុំមិនអាចវាយក្បាលអ្នកបានទេ មែនទេ?
ចាប់តាំងពីខ្ញុំជាសត្វតិរច្ឆានដែលដាំដុះដោយខ្លួនឯង។
មិនគួរឱ្យជឿ។
ចាំ​សិន។
ជាធម្មតាពួកគេមិនងាយនឹងផ្ទុះបែបនេះទេ។
វាមិនមែនជាបាឡុងប្រភេទណាមួយទេ...
នោះក៏ព្រោះតែអ្នកជាមនុស្សទន់ខ្សោយ។
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
ចាំបន្តិចសិន តើអ្នកនៅតែហៅអ្នកណាថាខ្សោយ?
គ្រាន់តែមើលក៏ដឹងដែរមែនទេ?
ខ្ញុំជាអត្តពលិក។
តើដូច្នោះមែនឬ?
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនសូវមានច្រើនទេឥឡូវនេះ
ប៉ុន្តែក្នុងរយៈពេលពីរបីឆ្នាំទៀត
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាអត្តពលិកដ៏ល្បីល្បាញម្នាក់។
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
- អ្វី?
- ល្បី?
មួយណាក្នុងចំណោមពីរ?
អ្នកនោះនៅទីនោះ។
ប្រហែលជាមិត្តរបស់អ្នក ប៉ុន្តែមិនមែនអ្នកទេ។
ខ្ញុំបានឃើញវាមុន។
តើអ្នកជាអ្វី...
មិត្តរបស់អ្នកនឹងល្បីល្បាញខ្លាំងណាស់។
គាត់នឹងក្លាយជាកីឡាករលំដាប់ពិភពលោក
ហើយរកលុយបានច្រើនផងដែរ។
ខ្ញុំប្រាកដណាស់។ អនាគត
មិនដែលផ្លាស់ប្តូរទេ បន្ទាប់ពីខ្ញុំបានឃើញវា។
ប៉ុន្តែចំពោះអ្នកវិញ…
ហ៊ឺម…
ខ្ញុំមិនឃើញអ្វីទាល់តែសោះ។
តើអ្នកជានរណាទៅដែលហ៊ាននិយាយបែបនេះ?
អ្នកមិនដឹងអ្វីទាំងអស់អំពីខ្ញុំ!
អ្នកនឹងក្លាយជាមនុស្សគ្មានតម្លៃទាល់តែសោះ។
អ្នកអាចនឹងក្លាយជាអ្នកលេងមធ្យមម្នាក់
ដែលគ្មានអ្នកណាចងចាំ
ប៉ុន្តែ​ជោគជ័យ​ណាមួយ​ក្រៅពី​នោះ…
វាមិនមែននៅក្នុងអនាគតរបស់អ្នកទេ។
ដូច្នេះកុំសង្ឃឹមខ្ពស់ពេក
ហើយស្រមៃឱ្យធំពេក។
តាមវិធីនេះ អ្នកនឹងមិនរងរបួសទេ។
នេះ…
ស្ត្រីម្នាក់នេះពិតជាមនុស្សឆ្កួតមែន។
វាឃោរឃៅណាស់ ខ្ញុំដឹង។
ប៉ុន្តែនោះហើយជារបៀបដែលជីវិតមនុស្សគឺ។
វាមិនដូចជាជីវិត
ឃោរឃៅជាពិសេសចំពោះអ្នកនោះទេ។
ដូច្នេះកុំយកវាឱ្យពិបាកពេក។
ខ្ញុំ​ធ្វើ​បាន​ហើយ! ឆ្កួត​មែន!
ខ្ញុំឈ្មោះ លី យូន។ តើអ្នកណានឹងបញ្ឈប់ខ្ញុំ?
រើ​ចេញ! ឆ្កួត​ហើយ!
អូយ!
- តើអ្នកឮទេ?
- ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ប្រហែលជាមានគ្រោះថ្នាក់។
វាមិនមានអ្វីទាក់ទងនឹងខ្ញុំទេ។
អូ៎ ទេ អូ៎ ទេ… អ្វី…
ខ្ញុំត្រូវចេញពីទីនេះ។
ហេ!
ឈប់! ខ្ញុំ​ប្រាប់​ឲ្យ​ឈប់!
វេទនា​ណាស់។
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា​ឈប់!
វូ-ស៊ក!
វូ-ស៊ក។
បន្ទប់វះកាត់
អ្នកមិនអាចចូលមកបានទេ។
សូមបោះចោលសំរាមនៅទីនេះ
វេទនា​ណាស់។
អូយ!
និយាយ​ឲ្យ​ចំ​ទៅ។
តើខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វី?
វា​ទំនង​ជា​មិន​អី​ទេ។
គាត់ហាក់ដូចជាស្រវឹង។
គាត់ជំពប់ជើងពេលដើរ។
ដូច្នេះអ្នកសង្ស័យថា
គាត់ស្រវឹង។
យល់ព្រម យើងបានស្នើសុំ
វីដេអូសុវត្ថិភាពទាំងអស់ពីតំបន់នោះហើយ
ដូច្នេះយើងនឹងកំណត់អត្តសញ្ញាណម្ចាស់យានយន្តឆាប់ៗនេះ។
- តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកដោយរបៀបណា?
- អញ្ចឹងខ្ញុំ...
ម្សិលមិញ ខ្ញុំ…
បានរត់ជាន់នរណាម្នាក់។
បុងឆាង​ទើបតែ​ទៅ​ប្រគល់​ខ្លួន។
នឹងមិនមាន
បញ្ហាអ្វីសម្រាប់អ្នកទេ លោកម្ចាស់។
វាមិនមែនជាគាត់ទេ។
វាមិនមែនជាបុរសម្នាក់នេះទេ។
ខ្ញុំបានឃើញគាត់។
- លោកម្ចាស់។
- ចា៎?
តើអ្នកប្រាកដទេថា
អ្នកជាអ្នកបើកឡាន?
មែនហើយ។ ខ្ញុំបានលួចយកឡានក្រុមហ៊ុនមួយចេញដោយសម្ងាត់
- ហើយបានធ្វើខុស
-- - អ្នកកំពុងកុហក។
អ្នកមិនមែនជាអ្នក
បង្កគ្រោះថ្នាក់នោះទេ។
ខ្ញុំបានឃើញអ្វីៗទាំងអស់!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកុហក? និយាយឱ្យត្រង់ទៅ!
លែងខ្ញុំទៅ!
លោកម្ចាស់ យើងមានបញ្ហាមួយ។
បុងឆាង​ទើប​តែ​ហៅ​មក។
គាត់​បាន​និយាយ​ថា គាត់​មិន​អាច​កុហក​ខ្លួន​ឯង​បាន​ទេ
ហើយ​បាន​សួរ​ថា តើ​យើង​អាច​បំភ្លេច​កិច្ចព្រមព្រៀង​នេះ​បាន​ទេ?
ជាថ្នូរនឹងការប្រគល់
ប្រាក់ទាំងអស់ដែលយើងបានឱ្យគាត់។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាមានការផ្លាស់ប្តូរភ្លាមៗ?
គាត់​បាន​និយាយ​ថា​មាន​សាក្សី​ម្នាក់។
យក​មនុស្ស​កំណាច​នោះ​មក​ទីនេះ​ឥឡូវ​នេះ។
- មានរឿងមួយទៀត...
- លើកនេះវាជាអ្វី?
ខ្ញុំបានទទួលការហៅទូរស័ព្ទពីស្ថានីយ៍ប៉ូលីស។
ពួកគេ​បាន​និយាយ​ថា លោក​ក៏​ត្រូវ​ចូល​មក
​សួរ​ចម្លើយ​ក្នុង​នាម​ជា​សាក្សី​ដែរ។
អូន​យ៉ាងម៉េច​ហើយ​…
ឆ្កួត​ហើយ!
តើអ្នកអាចដោះស្រាយរឿងនេះបានយ៉ាងអាក្រក់យ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំសុំទោសលោក។
ចេញទៅ។
សូមអភ័យទោស?
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយវាដោយខ្លួនឯង។
ចេញទៅ។
អ៊ឺម...
អូយ!
ខ្ញុំនឹងបំពេញបំណងប្រាថ្នារបស់អ្នក
អស្ចារ្យមែន!
វាជាអ្នកម្តងទៀត។
វាពិតជាល្អណាស់ដែលបានក្លាយជាអ្នកមាន
ដោយកោះហៅខ្ញុំម្តងទៀតបន្ទាប់ពីមួយថ្ងៃ។
ប្រហែលជាខ្ញុំមិនបានគិតថ្លៃអ្នក
គ្រប់គ្រាន់កាលពីម្សិលមិញទេ។
លើកនេះ វាជាការងារសាមញ្ញណាស់។
ប៉ុន្តែវាបន្ទាន់ណាស់។
គួរឲ្យអាម៉ាស់ណាស់។
ខ្ញុំ​កំពុង​គិត​ចង់​សម្រាក
​ប្រហែល​ដប់​ឆ្នាំ។
ថ្មីៗនេះ បុរសចំណាស់ម្នាក់ដែលរំខាន
ខ្ញុំ បានរំខានខ្ញុំ។
ដូច្នេះខ្ញុំបដិសេធសំណើរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងសងអ្នកទ្វេដង
នូវអ្វីដែលខ្ញុំបានឲ្យអ្នកកាលពីម្សិលមិញ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងសម្រាក
បន្ទាប់ពីខ្ញុំដោះស្រាយរឿងនេះបានយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
តើវាជាអ្វី?
មន្ទីរពេទ្យ URI GARAM
តើអ្នកជានរណា?
អ្នកម្តងទៀត?
វាហាក់ដូចជាយើងមានទំនាក់ទំនងយ៉ាងជ្រាលជ្រៅដោយវាសនា។
បាល់​ទាត់​ពី​ម្សិលមិញ​មែន​ទេ?
ប៉ុន្តែតើអ្នកដឹងដោយរបៀបណាថាខ្ញុំនៅទីនេះ?
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីកែលម្អការចងចាំរបស់អ្នកបន្តិច។
អ្វី?
សម្លឹង​មក​ខ្ញុំ។ កុំ​ងាក​ចេញ។
អំពីអ្វីដែលអ្នកបានឃើញកាលពីយប់មិញ...
រង់ចាំបន្តិច។
រឿងនេះមិនអាចកើតឡើងបានទេ។
គ្មានផ្លូវទេ។
វាសនារបស់ពួកគេបានផ្លាស់ប្តូរហើយឬនៅ?
តើនេះជាអ្វីឥឡូវនេះ?
អ្នកនៅតែជាមនុស្សអាក្រក់ និងមិនគោរពប្រតិបត្តិ។
មាត្រដ្ឋានរបស់អ្នក
កំពុង​ឲ្យ​ផ្អៀង។
គ្មានកន្ទុយដើម្បីប្រាប់ទេ
ខ្ញុំបាននិយាយថា ខ្ញុំបានបាត់បង់
អំណាចខាងវិញ្ញាណរបស់ខ្ញុំមួយចំណែកធំ។
\u003d អ្នកនឹងជួយខ្ញុំ។ \u003d អ្នកនឹងជួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់មានន័យថា តើអ្នកជាអ្វីឲ្យប្រាកដ?
សម្រស់នេះ។ និងអាថ៌កំបាំងនេះ។
\an8}- អារក្ស?
កញ្ជ្រោងកន្ទុយប្រាំបួន!
ប៉ុន្តែទោះបីជា
ខ្ញុំគិតអំពីវាប៉ុណ្ណាក៏ដោយ ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនយល់ទេ។
តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វីខុសយ៉ាងនេះ?
មនុស្សម្នាក់បានស្លាប់។ ដោយសារតែអ្នក។
យើងជានរណា?
កាង ស៊ីយ៉ុល។
តើគាត់ពិតជារកបានប៉ុន្មាន?
ជាក់ស្តែង
គាត់រកបាន ៥០០ លានវ៉ុនក្នុងមួយសប្តាហ៍។
ខ្ញុំពិតជាមានមោទនភាពណាស់ដែលខ្ញុំជាខ្ញុំ។
ខានជួបគ្នាយូរហើយ ស៊ីយ៉ុល។
\a8}- តើគាត់ពិតជាមិនស្គាល់ខ្ញុំមែនទេ?
អ្នកចង់ចាប់អ្នកបើកបរបុកគេហើយរត់គេចខ្លួន
ហើយឲ្យគេបង់ប្រាក់មែនទេ?
ខ្ញុំបានសម្លាប់នរណាម្នាក់!
អូយ!
ប្រាប់ខ្ញុំមក។ អ្វីក៏ដោយដែលវាកើតឡើង។
តើអ្នកមានបំណងប្រាថ្នាអ្វី?
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយ Susanna Kim